Vamos a ver algunas conjunciones, no te
preocupes por el término, vamos a lo que
nos importa Intentamos hacer torta y
terminamos con un experimento científico
Ella quería salir al parque, pero el
clima tenía otros planes
Or, significa o, como en este caso
¿Quieres pizza o torta?
Nor, significa ni, como en este ejemplo
He didn't want to go to the zoo, nor did
he want to stay home
No quería ir al zoológico, ni quería
quedarse en casa For, porque She brought
extra snacks for the picnic Ella llevó
snacks extra para el picnic So, así que
o, por lo tanto I need to get a new lamp
so I can read without straining my eyes
Necesito comprar una nueva lámpara
para que así pueda leer sin forzar mis ojos
Yet Sin embargo
She's always singing out loud, yet she
manages to get off Siempre está cantando
fuerte, aún así, se las ingenia para
salirse del tono o estar desafinada
Siguiente Because We didn't go to the
concert because the tickets sold out in 5
minutes No fuimos al concierto porque los
boletas se vendieron en 5 minutos
Although Aunque Aunque estaba lloviendo,
él fue a trabajar If If I'll go to the
beach if there's no sand Iré a la playa
si no hay arena Unless A menos que We
won't make it to the movie unless we
teleport here No llegaremos a la película
a menos de que nos teletransportemos aquí
Until Hasta I'll wait until the rain
stops Esperaré hasta que la lluvia se
detenga While We laughed while the cat
tried to get into a too small box Nos
reíamos mientras el gato intentaba en
meterse por una caja muy pequeña When
Cuando He called me when he found out Él
me llamó cuando se dio cuenta Siguiente
Since Desde Since the cat learned to open
a door, we've been missing a lot of
leftovers Desde que el gato aprendió a
abrir la puerta, estamos perdiendo muchos
desperdicios Before Antes de Before we
start a game Antes de que comencemos el
juego After Después de We can eat dinner
after we cook Podemos cenar después de
que cocinemos As Como o también a medida
que She was dressed as a pirate for the
party Ella estaba vestida como una pirata
para la fiesta Once Una vez que Once I
finally learned how to bake cookies Una
vez que aprendí cómo preparar galletas, I
ate them Me las comí Wherever Donde
quiera que You can sit wherever you want
Puedes sentarte donde quiera que quieras
Estas han sido todas las conjunciones por
el día de hoy Nos vemos en la próxima And
we can sit with you on the next one And
we can do it too To the next one And we
can do it too